אני לבד,
בדיוק כפי שסיכמנו.
כמובן שאתה.
אתה מאוד שאפתן...
ואתה יודע שהסיפור הזה הוא זהב.
הבאת את זה?
אתה לא מעריץ של
המודיעין האמריקאי.
אתה קצת קצר
בפרטים.
זה דבר טוב שנפגשנו.
-איך עשית...
-זה משנה? הם אמיתיים.
לא, אתה לא יכול לקבל אותם.
כן, אתה יכול לצלם.
סוג זה של שערורייה עלול
להרוס את ארה"ב.
כן.
רבים ימותו.
אבל התקשרת אלי.
אתה רוצה את הסיפור הזה בחוץ.
עידו.
אבל לצערך...
אני רוצה להיות זה
שיספר.
האם ה-CIA רוצח
עיתונאים?
העיתונאית הגרמנייה גרטה בקר
נמצאה מתה במלון יווני.
עורר הפגנות ברחבי אירופה.
רצח שלישי כזה
תוך חודש.
מיס בקר הייתה
מבקרת בוטה
של ​​פעילות הביון האמריקאית
בחו"ל.
סגן שר
החוץ היווני...
קוסטאס לאונטריס,
לא משך אגרופים
כשנשאל על התקרית.
במשך עשרות שנים, ארצות הברית
הראתה אפס התייחסות
לריבונות
של עמים אחרים.
אבל תמו ימי ה-
CIA שהתייחסו לאירופה
כמו למערב הפרוע.
היי.
זה נחמד מצידך להופיע.
אני אוהב לעבוד בלילה.
כי אין לך חיים?
כי קל יותר להתמקד.
מה יש לך בשבילי?
ג'ק וחרא.
במלון שגרטה בקר
שהתה בו אין טלוויזיה במעגל סגור
אז סרקתי את
הרחובות מסביב
ואת תחנת הרכבת ממול.
שום דבר.
ראיתי נזירה
נוסעת עם ערכת תופים מלאה.
זה היה חדש.
היי, אמרתי שכבר
בדקתי את אלה.
אני יודע.
אבל אולי אני אראה משהו
שאתה לא ראית.
חרא.
אדוני, ניסיתי
להשיג אותך.
לבדוק את הדואר האלקטרוני שלך.
אני באמצע ארוחת הבוקר.
זה דחוף.
על מה אני מסתכל?
צילומי אבטחה.
תחנת הרכבת של סלוניקי,
לפני יומיים.
החבר'ה שלנו כבר סרקו את זה.
למה אתה מבזבז את הזמן שלי?
כי הם פספסו את זה.
ויקטור ראדק.
סיפרת לסלוניקי?
לא סיפרתי לאף אחד.
מה אתה יודע עליו?
רוב התיקים שלו נכתבו.
אזרח שנולד ביוון
אבל גדל בכל רחבי.
נפטר לפני שמונה עשר חודשים.
אבל הם מעולם לא
מצאו את גופתו.
הוא היה פעיל CIA סמוי
עובד כמתווך
בין
המאפיה הרוסית והיוונית.
מי דרס אותו בשבילנו שם?
כן כן כן כן.
כן, אנחנו על זה.
אנחנו על זה.
כן, טוב, אם היו לנו עוד בחורים,
זה היה עוזר.
כן אני...
כן, חכה רגע.
אני יכול לעזור לך?
סטיב וייל.
כך?
אני הלבנה.
הוא יהיה
עם המספר חמש
פרובולון וכמה
מהאיולי המפואר הזה.
אבל להחזיק את הפלפלים.
זה מחמיר את בעיות העיכול שלו.
מה אתה רוצה?
חבר ותיק לא יכול לעצור
להגיד שלום?
זה מה שאנחנו?
חברים, אויבים.
בעסק שלנו, אין
הבדל.
מישהו מנסה
לסחוט את ה-CIA.
הם שולחים הודעות
עם גופות מצורפות.
כל העיתונאים שעשו
קריירה אחרי ארה"ב
מודיעין בחו"ל.
הם מנסים לגרום לזה להיראות
כאילו ה-CIA מבצע
את ההרג.
מי שעושה את הסחיטה
מחזיק במידע מסווג
שיכול להפיל
את כל הרשת הגלובלית שלנו.
אנחנו חושבים שזה ויקטור ראדק.
ראדק הוא אחד
האנשים המסוכנים ביותר שהכרתי
אבל הוא מעולם לא הרג חפים מפשע.
ראיתי אותו מת.
אף אחד מהמסלולים האלה.
מזהים את הפרצוף היפה הזה?
בוריס פופוב.
מבריח רוסי, ריח רע מהפה.
לפני שנתיים, פופוב מת
בתאונת שייט
מחוץ לנמל
סלוניקי.
תְאוּנָה.
ימין.
פופוב היה להיט
בביצוע ראדק
בהזמנת ה-CIA.
תמונה זו של פופוב נמצאה
בזירת
הרצח של גרטה בקר.
אתה יודע מה זה
אומר, נכון?
זה אומר שרדק חוזר...
ויש לו סודות לספר.
זה כבר לא
רק ממצאים שטחיים.
אנחנו צריכים להביא אותו.
לכן אני רוצה
שתיסע איתה ליוון.
מה?
אֲדוֹנִי-
אתה צוחק.
אתה מכיר את ההרגלים,
אנשי הקשר, הרשתות שלו.
אני יכול לתדרך מישהו אחר.
מישהו עם יותר ניסיון.
אנחנו לא יודעים מי התפשר.
כרגע, רק שלושתנו
יודעים שרדק חי.
זה נשאר ככה.
תראה אני פרסונה נון גרטה
עם הסוכנות
אני אפילו לא יכול להיכנס
ליוון באופן חוקי.
זה לא סנקציה, וייל.
אנחנו עושים את זה מהספרים.
אתה תעבוד
סביב היוונים
והאינטרפול, כמו גם
האנשים שלנו.
אדוני, אני באמת חושב
שאתה צריך לשקול מחדש
לשלוח למישהו
קצת יותר אישור.
אני מסכים.
היא לא תחזיק מעמד 24
שעות על הקרקע.
דיברתי עליך.
מספיק.
זה וייל המזוין שלך
ואתה צריך לתקן את זה.
לפני שהוא יתחיל לבוא בשבילך.
אלא אם כן, כמובן,
אתה רוצה לעשות את זה
עבור המדינה שלך.
סיימתי עם המדינה שלי.
תקן את הבלגן המזוין שלך.
דוד וייל!
זהירות, סילבי!
זה נקרא כף יד.
זהו
הכלי החשוב ביותר של הלבנים.
היא טבעית.
רגע, רגע,
בואו נצלם.
בְּסֵדֶר.
מה?
עבור מי אתה עובד?
ראדק שולח דרישת שלום!
מופתע ששנית את דעתך.
חתכת את עצמך בגילוח?
היה לי ביקור של כמה
חברים ותיקים.
הו, הבאת את הכלים שלך.
אתה יכול לפחות להעמיד פנים שאתה
לוקח את זה ברצינות?
אני אף פעם לא עושה עבודה בלי
הכלים שלי.
זה לא הגיוני.
אנחנו יוצאים למצוד,
לא בונים ארובה.
אם הבנת
את כל מה שאמרתי
אתה תהיה אני.
מיילס דייויס.
מוזיקאי הג'אז הגדול
בכל הזמנים.
אני לא שומע מוזיקה.
אתה צוחק.
זו משימה גדולה עבורך.
פעם ראשונה בשטח.
אין מפקחים.
אני המפקח.
להקשיב.
אני כאן כדי למצוא את ראדק.
אני אתן לך דוחות כל יום.
רק תן לי מקום
לעשות את שלי.
הכל הולך כמו שצריך,
אתה פשוט עלול לסיים את הקידום.
זה באמת מצחיק.
סביר להניח שאכנס לרשימה השחורה
בעבודה איתך.
למה אתה כאן?
כי אני מאמין
במה שאנחנו עושים.
כמובן שאתה כן.
כולם רוצים להיות מרגלים.
עד שהם מבינים את העלות.
שנים אבודות.
אין זמן לחברים, למשפחה,
למערכות יחסים
חיות מחמד.
לא בעיה עבורי.
בסדר.
בואו נעבור על
תדרוך המבצעים בדרכנו.
נראה שאנחנו
נוחתים בשעה 04...
זמן להתעורר.
עדיין מיילס דייויס.
אנחנו נוחתים.
אתה נוהג.
צאו ביציאה הבאה.
ה-GPS אומר להישאר
בכביש הזה.
כן, אני חייב לקחת א
הפסקת ג'נטלמנים.
משוך פנימה.
-מה?
-לפני שהם יורים בנו.
לאן לעזאזל
אתה לוקח אותנו?
איך אתה אוהב את הפופ אפ שלי?
טוב לראות אותך ילד!
גם אתה, זקן.
מה קורה כאן?
אתה נראה טוב.
כן, הרבה יוגה חמה.
נעים
להכיר אותך, קייט.
וייל לא סיפר לי דבר
עליך.
הוא
גם לא אמר לי כלום עליך.
פטריסיו הוא האאוטפיטר שלי.
הוא בסוכנות?
הוא משפחה. שירתנו יחד.
אז אתה אמריקאי?
רק כשאני צריך להיות.
הו, יברך אותך, איש מתוק.
מה זה? סמים?
הבאת סמים
בשילוח של ה-CIA?
לא, אתה לא מבין.
אי אפשר להשיג את
החרא הזה באירופה.
סוג חדש של טיפול בסרטן.
אה, אני מצטער, לא ידעתי.
מתחילים.
קדימה מותק.
היי, מותק, הנה אתה.
מה שלומך ילדה?
היא אוהבת להתחבא
מתחת למשרד.
בטח החולדות.
הנה לך.
הכלב. הסמים
מיועדים לכלב.
וייל?
זה לא היה מורשה.
כל הניתוח הזה אינו
מורשה.
-אתה יודע למה אני מתכוון.
אתה לא יכול פשוט להדליק
אותי ככה.
רוצה לעוף מתחת לרדאר,
ככה אתה טס.
-אתה לא יכול לקבל את ההחלטה הזאת
בעצמך.
אתה רוצה למצוא את ראדק?
אנחנו צריכים לעשות את זה בצורה הנכונה.
אתה מתכוון לדרך שלך.
התקשרת אלי. ככה
אני עובד.
אתה יכול לאפס אותנו? מלמעלה למטה?
בוא נלך.
מה זה?
קיבלת מראה חדש.
האם למכור לואי ויטון?
זה יותר מדי יוקרתי
עבור תיירים ממעמד הביניים.
אנחנו מאבדים את הכיסויים האלה.
שמי טורנס.
אני אייל ספנות.
את אישתי.
אז עכשיו אנחנו נשואים?
זו הדרך היחידה למכור אותו.
את מבוגרת מדי בשביל
להיות חברה שלי.
טלפונים סלולריים, דרכונים,
כרטיסי אשראי, רישיונות נהיגה.
אפילו שמתי
לך כרטיס מתנה של iTunes.
היא לא אוהבת מוזיקה.
מאוד רומנטי. תודה.
גלוק 45 בגודל מלא.
המספרים הסידוריים נמחקו.
19 מאגים עגולים.
אני אקח שניים, בבקשה.
מה איתך?
או
שגם זה לא מאושר?
זה לא ינשוך חזק מדי.
אני אקח את זה.
כאן.
אה, קצת פחות קלן
בפעם הבאה.
כן גברתי.
ולנגיעה האחרונה.
היי, ארנב.
תביא את ניצן הוורדים.
מנוע ביטורבו של מרצדס CLS AMG V8 .
שיעממתי אותו עד
שבעה נקודה שני
ליטר, והוספתי 550 כוחות סוס.
חיזוק הבלמים והמתלים
...
חיזק את
החזית הקדמית והאחורית.
נוסף מיכל דלק עזר
וגלאי רדאר.
אין כריות אוויר.
אז סעו בטוח.
לא מבטיח.
תודה לך, פטריסיו.
שיהיה לך טיול נהדר.
אתה יודע איך להשיג
אותי אם אתה צריך אותי.
מה גם אתה לא אוהב כלבים?
אל תנגב את הידיים
על המכונית.
מי משלם על כל זה?
הדוד האהוב עליך, סם.
אני אפילו לא מתכוון לשאול.
זה כנראה הכי טוב.
למה שלא תלך לנקות
ואנחנו נתארגן מחדש?
לנקות?
כן, אנחנו מטיילים
כבר 15 שעות.
ואנחנו צריכים להיראות במיטבנו
לאן אנחנו הולכים.
חשבתי שאולי
תרצה להתקלח.
הייתי מתחשב.
תודה.
אני מניח שאוכל להשתמש במקלחת.
אני אזמין קצת אוכל.
עשה זאת מהר.
כן, יש לך צ'יפס.
וייל?
זה הגיע היום, וזו
חבילה טובה.
לאוסף שלך.
זה המועדף עלי.
אני מאזין לו כל הזמן.
הבאתי לך גם משהו.
גריזלי פינס, מונטנה.
מיקום אפשרי ליישוב מחדש.
האם זה מול הים?
סמוך.
מצטער להפריע.
יש
כאן
קטע של תחייה הלניסטית שאתה בהחלט
חייב לראות.
העולם חושב
שה-CIA הורג עיתונאים.
אתה יוצא לטיול.
חוסר אחריות לעזאזל,
אתה לא חושב?
זה נקרא רשת.
מה אתה עושה פה?
אני מתגעגע ליוון.
אתה לא נראה שמח
לראות אותי, טיי.
המשטרה עדיין
מחפשת אותך.
הו, אני לא חושב שאני
בסכנה
להיות אאוט בקהל הזה.
אלא אם כן אתה רוצה להסגיר אותי.
אתה יודע, קוסטס
כבר חושד
שארה"ב רצה כאן.
קריאה אחת אליו, הם
יקראו אי על שמי.
וואו. שר החוץ
בחיוג מהיר.
ללא ספק התקדמת
בעולם מאז
שראיתי אותך בפעם האחרונה.
אני בטוח שהסוכנות
תהיה מעוניינת
לדעת שחזרת לעיר.
ובכן, יש לי
גביע גדול יותר עבורם.
ויקטור ראדק.
ראדק מת.
לא עוד. הסוכנות
מאמינה שהוא
זה שעומד מאחורי בעיית יחסי הציבור הנוכחית שלה
.
או'מאלי שלח אותך.
מממ.
-למה הם לא חולקים
את המידע שלהם?
-הם חושבים שיש שומה.
ראדק כביכול
מחזיק באיזה
מידע על יום הדין.
אתה יודע מה זה?
ובכן, נראה שאתה יודע
הרבה יותר ממני.
וזה די מתסכל,
בהתחשב בכך שאני ראש
התחנה המזוינת.
שמעתי. מזל טוב.
תראה, אני כאן כי
צריך את עזרתך.
ראדק ואני נהגנו לזרוק
מזומנים לכנופיית חילוץ
כשהיינו צריכים עבודה מלוכלכת.
עסקנו עם בחור בשם סטן.
נעדרת יותר מדי זמן.
סטן הוא כעת דניס סטפנופולוס.
הוא התנקה?
לא, הוא התחכם.
הוא מנהל את מועדון הבוהמה
על החוף.
זה גם הקפיצה לא קטנה
עבורו.
נראה שהייתי צריך
להישאר בסביבה.
יכול להיות שאני נשיא.
כל כך הרבה טיי.
לַחֲכוֹת.
אם קוסטאס יגלה שאתה כאן,
הוא יעשה לך דוגמה.
הוא מנהל את
החקירה שלו,
רק חכה עד שאקבל
את התסקיר הבא שלו.
אנחנו יכולים לפצח את זה ביחד.
אתה לא יכול לבקש
ממני לחכות יותר.
עשיתי את זה פעם אחת.
טורנס.
תראה אותך, סטן.
היי, השג לעצמך אחד כזה.
זה מר סטפנופולוס עכשיו.
וכן, התמזל
מזלי.
כמה הימורים השתלמו.
הרבה השתנה מאז
שנעלמת.
אה, לא נעלמתי.
פשוט היו לי פגישות אחרות
לקיים.
לאן הלכת?
לא שמעת שהתחתנתי?
ביליתי את ששת החודשים האחרונים
בירח דבש.
קודם מלזיה, אחר כך
הגלפגוס.
אפילו עשה כמה שבועות
בג'ובון, קנטקי.
ובכן,
יש מקום לברכות.
בחייך. היכנסו. קדימה, שב
, תשתה משקה.
אני מחפש את ראדק.
ראדק מת. אתה יודע את זה.
בטוח. אתה יודע מה
אומרים על גברים בלקניים.
הם אף פעם לא מתים באמת,
הם פשוט מריחים ככה.
העסק נראה טוב. טוב מדי
בשבילך לעשות
את זה לבד.
חייב להיות שותף
איפשהו מאחורי
חבלי הקטיפה האלה.
רק רוצה לדבר איתו
, זה הכל.
אמרתי לך מה שאתה
כבר יודע.
הוא מת.
תמשיך עם זה, אם כך.
אני לא איזה פאנקיסט קטן שאתה
יכול פשוט להסתובב בו יותר.
אני איש עסקים מכובד.
המילה שלי אומרת משהו.
כן, אתה נראה החלק.
אלא שז'קט החליפה שלך
גדול מדי בשתי מידות.
ואני עדיין רואה דיו לכלא
על חצי מהבנים שלך כאן.
הנה טיפ, חבר'ה.
אתה לא משאיר את
ארבעת הכפתורים העליונים פתוחים,
אתה יכול גם לא
ללבוש את החולצה.
אם לשפוט לפי
עשן הסיגרים, אתה עדיין
לא מכיר קוהיבה
מדון תומס.
אתה יודע מה כל זה אומר לי?
אתה לא יותר
מבריון שקפץ למעלה
משחק שמלה.
בזמן שאבא בעבודה.
היית צריך להישאר
איפה שהיית.
כי עכשיו כשחזרת
יהיה
לך קשה לעזוב שוב.
אתה יכול באותה מידה לשתות
את המשקה הזה עכשיו.
כי אין לי ברירה.
לְחַרְבֵּן.
אתה מת!
אתה לעזאזל מת!
תפוס אותו!
להכנס!
מה לעזאזל, וייל?
מדובר בהשכרה!
לא יכולת לבזבז
על גודל בינוני?
מי זה היה שם?
כמה בריונים מקומיים.
אתה המרגל הגרוע ביותר אי פעם.
יש פרוטוקולים. אתה לא יכול
פשוט להשאיר אותי באבק.
תאמין לי, זה להגנתך
.
נו באמת. יש לך מזל
שהייתי שם.
אנחנו צריכים לעבור ליד המלון
כדי שהכלים שלי יתנו לי את הטלפון שלך.
-למה?
-ככה אתה עוקב
אחרי, נכון?
-לא.
-מצאתי את הבאג שלך.
בצווארון החולצה שלי. בסדר,
תן לי
שמתי את זה על מישהו שיכול
להוביל אותנו לראדק.
נֶחְמָד.
היי.
תראה, אם אני הולך לעזור לך...
אתה תצטרך
לעזור גם לי.
השלם את החסר.
הקובץ אומר
שרדק עשה נוכל.
מה קרה?
ראדק היה חבר בין המאפיה
היוונית והרוסית
.
אבל במציאות, הוא היה...
הוא ביצע משימות.
בשבילנו.
משימות? כמו...
כמו הלהיט הזה על בוריס פופוב?
הבחור מהתמונה?
זה נכון. הוא הצטרף
ל-CIA כדי
לקבל מקלט לאשתו
ולבתו
אבל הכיסוי שלו התפוצץ והרוסים
הרגו את משפחתו.
ראיתי את התמונות.
ראדק התפרק.
הוא יצא למסע נקמה...
טבח רוסים
בכל רחבי יוון,
כל מי שחשב שהיה מעורב.
אז זה הזמן שבו ה-CIA הורה
לך להוציא אותו?
התבקשתי לאתר
אותו ולנטרל אותו.
אני חשבתי שעשיתי.
עוד משהו?
לא.
האמת שכן. איך לעזאזל
ידעת שאני
אלרגית לכלבים?
רווקה, בגילך, ללא חיות מחמד.
איך ידעת שאני רווק?
ניחוש מוצלח.
אוי שלי...
עינויים, רצח עם.
אזרחים נרצחו.
ממשלות נפלו בעקבות
התקוממות אלימה.
פשעים שלא בוצעו
על ידי אויביך,
אלא על ידי ארה"ב עצמה.
במשך עשרות שנים העולם העלים
עין מתוך
פחד ורווח.
אבל מה קורה כשבני
בריתך לומדים
שאתה עושה
להם אותו דבר?
כדי למנוע זאת אני
דורש תשלום של
מאה מיליון
דולר אמריקאי בביטקוין.
משלוח ארנק קשיח.
היצמד להוראות.
הוא הולך.
והנה הבאג שלנו.
אתה בטוח שהבחור הזה
עובד עם ראדק?
הוא לא יכול לעשות
את זה לבד.
אנחנו לא צריכים לעקוב אחריו?
ראדק לעולם לא יהיה טיפש מספיק
כדי לפגוש את סטן בפומבי.
אבל סטן לא יהיה טיפש
מספיק כדי להשאיר אחריו ראיות.
בסדר. בוא נזרוק את המקום הזה
ונראה עם מה אנחנו יכולים לעבוד.
אני אקח את המשרד.
כל דבר?
יש לי תמונות ומפה
של כיכר אמפוריו במרכז העיר.
איך הביצוע?
זה מרושל. אבל לאחרונה.
זה הטלפון של גרטה בקר.
העיתונאי שנרצח
בסלוניקי.
אלקוס מלאס.
"למה ארה"ב צריכה
ללכת הביתה."
היעד הבא.
בחייך!
היי, אידיוט.
על הקרקע.
עַכשָׁיו.
אנחנו רק מדברים.
הא!
זִיוּן!
קייט?
קייט? אתה בסדר?
האם לקחת את התרופה שלך?
שלוש מאות שעות
של אימוני שטח.
זה אף פעם לא קרה
לי קודם.
מה, העיטוש?
מה? לא. זו לא הייתה
אשמתי. בטח
היה לו כלב.
לא ראיתי אחד.
קפאתי.
וייל, אתה... היית יכול
להיהרג.
לא תהיה הפעם הראשונה.
אל תרביץ לעצמך על זה.
זה קורה.
האם אתה מתאבד
מהכל?
כן.
זה פטריק.
הוא גילה היכן
יהיה אלקוס מלאס מאוחר יותר.
היעד הבא.
איפה?
אני אתן לך ניחוש אחד.
עשה בדיקה היקפית מהירה.
שני מאבטחים שמנים
ושוטר ישן במכוניתו.
אין סימן לראדק.
לא כדאי להזהיר את מלאס?
הוא עלול להיות בסכנה.
קייט, לא. אנחנו לא רוצים
להפחיד את ראדק.
פטריסיו, הבנת אותו, כן?
כל כך קרוב שאני יכול להריח
את הפרעות העיכול שלו.
כבר ארבעה אספרסו.
נראה קצת עצבני.
כנסיית שנים עשר השליחים תמיד הייתה
נקודת הירידה
האהובה עליך .
אני אוהב את ציורי הקיר.
אפילו אכל ארוחת ערב עם
כמה מהנזירים
הכנו צדפות קוקיניסטו.
זה נוגד את הפרוטוקול.
משהו שתמיד היינו
טובים בו.
התכוונתי לנזירים.
אה.
הם לא צריכים לאכול
אחרי הצהריים.
אתה בטח מופתע
כיוון שאני אמור
להיות מת והכל.
מופתע זו לא
המילה שהייתי משתמש בה.
כּוֹעֵס.
יותר כמו מבולבל, ויקטור.
יש לנו עסקה. שחררתי
אותך, אתה נעלמת.
לָנֶצַח.
וייל, אני עיוור.
מה אתה רואה?
וייל?
וייל!
אכן הלכתי.
אבל לא יכולתי שלא להרגיש
מה המילה שבה השתמשת
מְבוּלבָּל. אתה מבין,
מעולם לא גילינו
שפוצץ לי את הכיסוי.
ואני שונא תעלומות.
זה גירוד שהייתי צריך
לגרד.
הם אומרים שפצעים ישנים
עדיף להשאיר ללא שריטות.
אלה לא מרגישים לי זקנים.
פטריסיו!
אתה יודע כמה יעיל אני יכול להיות.
לא לקח הרבה זמן עד
שכל האצבעות הצביעו
לכיוון אחד.
פוטין?
הסוכנות.
זה בלתי אפשרי.
הייתי יודע על זה.
אולי עשית זאת.
אולי בגלל זה
שלחתי כמה חברים
לבוא לראות אותך
בפילדלפיה.
למה שהסוכנות
תפוצץ לך את הכיסוי?
אתה יודע למה.
מטלה אחת קטנה
לא הושלמה.
גם אם זה נכון, ויקטור
מה שאתה עושה לא נכון.
לִסְחוֹט. להרוג עיתונאים.
זה לא רק קיצוני,
זה פאקינג מטורף, ויקטור.
אני הולך להזהיר אותך רק פעם אחת.
הישארו מהדרך. אם לא בשביל
עצמך, אז תעשה את זה בשבילה.
מי היא?
השותף שלך.
לא הצלחת
להגן על המשפחה שלי.
אתה באמת חושב שתצליח
להגן עליה?
כל דבר?
זה טאבלט.
המסך סדוק.
אנחנו אמורים עדיין להיות מסוגלים
לגשת לכונן הקשיח.
מה?
הזהרתי אותך.
חרא הקאובוי המטומטם הזה
הרג את מלאס.
זו הסיבה שיש לנו פרוטוקולים.
זו הסיבה שפיטרו אותך
כבר פעם אחת.
לא פוטרתי, התפטרתי.
אדם מת, וייל.
אזרח!
הסוכנות הולכת
לקבל חום על זה.
אוקיי, אז על מי
אנחנו עצובים?
האזרח או הסוכנות?
תגיד לי.
התמונה שהשאיר ראדק
בזירת הפשע.
מי זה היה?
לואיס דל גאטו
שגריר קובה באו"ם.
של החתול? אבל הוא...
בחיים. מה שאומר שלראדק
אין רק רשימה
של להיטי CIA בעבר
יש לו גם רשימה של יעדים פעילים .
אנחנו צריכים לקרוא לזה
לאומאלי.
קייט, את לא מבינה?
או'מאלי כבר יודע.
אז למה זה רק אנחנו כאן?
אם הרשימה הזו תצא
זה הולך לאחד את
כל העולם נגדנו.
עכשיו אתה מתחיל
לשאול את השאלות הנכונות.
אני יכול לחשוב על שתי סיבות.
אחד: או'מאלי מכסה
את התחת של עצמו.
הוא היה מפקד התחנה
כשהייתי כאן.
ראדק קרה תחת משמרתו.
בסדר, ושניים?
תחשבי על זה, קייט.
מישהו חייב להדליף
את המידע לראדק.
אתה חושב שאו'מאלי הוא החפרפרת?
אני לא סומך על אף אחד
בסוכנות.
וגם אתה לא צריך.
אבל אתה סומך על טיי דלסון.
קראת אותה, נכון?
בגלריה לאמנות.
אל תראה כל כך מופתע.
ידעת שאני
עוקב אחריך.
לא חשבת
שאני אבדוק את רשימת האורחים.
תראה, יש לך
את בעיות האמון הדרושות.
אז למה שלא תפנה
אותם לאנשים הנכונים?
כי אני מנסה לעשות
איתך שניים
ושניים שווים לארבע , וייל.
אתה כל הזמן אומר
שאנחנו לא יכולים לסמוך על הסוכנות...
ואז אתה הולך וקורא
בראש התחנה.
שום דבר מכל זה לא הגיוני.
טיי הוא...
היא חברה ותיקה.
אתה צבוע.
אל תענה על זה.
לך תזדיין.
כן אדוני.
קייט. אל תספר להם.
אתה באמת פרנואיד,
נכון?
כן אדוני. לך על זה.
אם ה-CIA אחראי
לרציחות האלה
ארצות הברית כולה
תישא באחריות.
מר מלאס שילם את
המחיר האולטימטיבי,
אבל את מותו
ההקרבה שלו
לא יהיה לשווא. תודה.
משיח, וייל.
אני כאן לתיעוד שלי.
לחופשה בתשלום שלי.
קוסטאס השעה את כל ארה"ב
פעילות מודיעינית ביוון.
הוא עורך מסיבת עיתונאים גדולה
ביום שישי
להכריז על ממצאי
חקירתו.
יש לו משהו?
או'מאלי לא חושב כך.
אבל אחרי הלהיט היום
בשוק,
זה לא נראה טוב עבורנו.
ראית מה קרה?
חזית ומרכז.
היית שם?
ראיתי את ראדק. דיברתי איתו.
ו?
האם ידעת שהסוכנות
פוצץ לו את הכיסוי?
קיבלתי תדרוך כשנכנסתי
לתפקיד ראש התחנה.
הם אמרו שזה רע
הכרחי.
זה היה פשע, שביצע
ה-CIA נגד אחד
משלהם.
לפי מה שהבנתי,
הרוסים
היו אחראים
להרג.
שלא תעז לתת לסוכנות
לשטוף את ידיה מזה.
תראה,
ראדק עשה עסקה. ואז
יום אחד, הוא
סירב להחזיק מעמד
בסוף העסקה.
אתה יודע היטב
מה ביקשו מאיתנו
לעשות, ואתה יודע למה
לא יכולנו לעשות את זה.
אני לא מגן עליהם, ואל.
אני פשוט אומר את זה כמו שזה.
הסוכנות הרגישה נבגדת.
ובכן, אני יודע איך זה מרגיש.
חיכיתי לך.
אני יודע.
רכבות באו והלכו.
ישבתי על המזוודה שלי
וחיכיתי.
וייל.
הצצתי בפרצופים בקהל
המשכתי לחשוב, הם היית אתה.
הו, הנה היא באה.
הנה היא.
זאת בטח היא.
הם מעולם לא היו.
תפסיק.
אתה ואני היינו אמורים
לצאת.
אני רק... בבקשה.
למה לא באת?
אני... אני פשוט
פחדתי.
עשרים שנה אני
עובד בזה.
החיים האלה וכל המוות
שמגיע איתם.
וזה מחורבן ובודד
ומשעמם.
אבל זה כל מה שאני יודע.
כשאו'מאלי התקשר
והציע לי את העבודה
יכול להיות שזו הייתה
בחירה לא נכונה...
אבל אני צריך לחיות עם זה.
אתה יודע, לפעמים
הבחירות הקלות ביותר
הם אלה שאתה לא
צריך להכין לבד.
מתי הפגישה שלך
עם או'מאלי?
מָחָר.
הוא ירצה לדעת
על העבודה.
הוא יעשה.
אני לא יכול לעשות את זה.
הגנגסטרים והביזנס
פריקים, זהו
זה דבר אחד, אבל
הפוליטיקאים?
אפילו לא נרשמתי לזה.
אני שומע אותך, ויקטור.
אבל יש לך הסכם
עם הסוכנות.
אם אתה מסרב
אתה איש מת.
הם יכולים לבטל
את הצעתם להעביר את
המשפחה שלך.
אנחנו כאן שישה חודשים.
אם לסוכנות היה אכפת מהמשפחה שלי
, הם כבר היו נעלמים.
זה מציב אותי במקום קשה.
לא בהכרח. זֶה
זה יכול להיות היציאה
שחיפשת.
אני לא יכול פשוט ללכת.
מה אם לא היית צריך
לעשות את זה לבד?
כלומר, תחשוב על זה.
את, אני, הבנות.
אני אוציא אותם.
לא משנה מה צריך.
נתראה בגריזלי פינס.
גריזלי פינס.
כן, בדיוק קיבלתי את זה.
אני אעבור עליהם עכשיו.
בסדר.
תודה.
ישן ב?
כֵּן.
הוציאו ממני את החרא אתמול.
הגוף היה זקוק לאיפוס.
אתה לא בחופשה?
אני אוהב לחשוב על זה
כעל עבודה מהבית.
הצוות שלי הצליח לאתר
את כתובת ה-IP מסרטון
הכופר.
הו וואו.
נשלח מאסדת
חצר רכבת נטושה מחוץ לעיר.
-אני
-מה, מה?
שכחת לספר לך.
לפטריסיו יש
את מחשב הטאבלט של ראדק.
-וואלה...
-הוא עובר את זה.
הוא יודיע לנו אם
ימצא משהו
פטריסיו לא הצליח למצוא
זבובים על ישבן של סוס.
אני צריך את הטאבלט הזה.
יכול להיות מידע קריטי
על המהלכים הבאים של ראדק.
הקריירה שלי על הפרק.
אה, הקריירה שלך?
משנה הכל.
וייל.
אולי פשוט תלך הביתה.
תראה, אם קוסטאס יגלה
שאתה כאן...
זה רק יוכיח שהוא צדק.
יש יותר מדי על הכף, אני...
תן לי לשלוח כמה אנשים
למטה.
איך אתה עומד לעשות את זה?
התחנה שלך מושבתת,
זוכר?
תראה.
זה משהו שאני חייב לעשות.
ראדק היה חבר שלי.
לא הצלחתי להציל את המשפחה שלו
אולי אני עדיין יכול להציל אותו.
הזהר.
תן לי לנחש.
או'מאלי רוצה אותי
בטיסה הראשונה מכאן.
לא סיפרתי לו מה
קרה בשוק.
אולי לא טוב
לקריירה שלך.
תראה, ברור לי
שרדק לא עושה את זה
בשביל הכסף.
הרג עיתונאים,
עבודות המסגרת.
הוא רוצה להעניש את ה-CIA.
הכסף חייב להיות
עבור מישהו אחר.
אבל אז, אז התחלתי
לחשוב.
אם או'מאלי עובד
עם ראדק,
למה שהוא ישלח אותך
ואז הבנתי.
הוא לא יעשה זאת.
אז עברתי על
התיק שלך ומצאתי
קבלה על שני טלפונים מבערים.
שיחה אחת נכנסת.
אני מנחש שזה ראדק.
הרגתי את ראדק.
למה שאעבוד איתו עכשיו?
למיטב ידיעתי, מעולם
לא הרגת אותו.
אולי נתת לו ללכת.
לא רע בכלל.
בחייך. אנחנו חייבים לצאת לדרך.
אני בקשר עם ראדק.
אבל לא מהסיבות
שאתה חושב.
אני אסביר הכל בדרך.
היי, זה פטריסיו.
השאר הודעה.
פטריסיו לא מתגעגע לשיחות.
בחייך.
תפסיק!
הוא פיתיון.
זו מלכודת.
אתה מתקן את הרציף.
הפיצו את עצמכם.
אף אחד לא יוצא.
קדימה קדימה!
אנחנו חייבים לצאת מכאן!
וייל!
אנחנו צריכים לצאת מכאן.
הם בפנים.
קייט, תרד.
לַחֲכוֹת!
לַחֲזוֹר! חזור!
קייט, גבה!
המשחק נגמר, טורנס.
אני נותן לך שתי אפשרויות.
האחת, זרוק את הנשק שלך
והיכנס לשיחה.
שניים, תמות עכשיו.
אני אקח את מספר שתיים,
איתך בכל יום.
ידעתי שתגיד את זה.
בחייך.
שחרר את הבחורה ואז
אני אלך.
לא, וייל!
יש לך עשר שניות לצאת.
היא פוגשת אותי באמצע הדרך!
הילדה יכולה ללכת,
תגיד שלום, ואז
אתה ואני נוכל
לדבר קצת.
אני מצטער, וייל.
היי,
הבכי גוסס, ילד.
אנחנו עוד לא מתים.
אני לא עוזב!
שתוק ותקשיב.
קח את הדלת האחורית, קח
את המכונית ועזוב.
-לא, אני לא עוזב אותך.
אני אפגוש אותך במלון.
אל תעשה את זה, וייל, בבקשה.
-קייט,
לך עכשיו, או ששנינו מתים.
ניסיתי להגיד לך.
אני מישהו עכשיו.
כֵּן. תהנה. כל עוד זה נמשך!
אמרתי לך לפגוש
אותי במלון.
ידעתי שרדק לא טוב.
ידעתי שמוות משפחתו
יקשה עליו,
אבל מעולם לא חשבתי
שהוא יגיע כל כך רחוק.
מה קרה לראדק
ול-CIA?
איך זה הגיע לזה?
ראדק היה טוב מדי בעבודתו.
הסוכנות רצתה
לקדם אותו.
לא עוד טיימרים קטנים,
פאנקיסטים, גנגסטרים.
הם רצו שהוא יהרוג
יריב פוליטי.
WHO?
קוסטאס. אף אחד מאיתנו לא
יכול היה לעבור את זה,
אז הסכמנו להתרחק.
לא הערכנו עד כמה
הסוכנות יכולה להיות נקמנית.
אני מצטער.
אני מצטער על פטריסיו.
אשמתי. מעולם לא
הייתי צריך לערב אותו.
אז מה עכשיו?
מה הצעד הבא שלנו?
ראדק איננו.
הוא מעבר להצלה.
אף אחד לא מעבר להצלה.
ראית מה הוא עשה.
אני חייב למצוא אותו ולסיים את זה,
אחת ולתמיד.
זה או'מאלי.
הם הסכימו לשלם
את המאה מיליון.
טוֹב. ראדק לא
יוכל להתאפק.
שגרירויות ארה"ב ברחבי
אירופה החלו
להתפנות עקב
חששות בטיחות,
עם התפרעויות נרחבות חזו
אם השר קוסטאס לאונטריס
מסוגל להוכיח קשר
בין ה-CIA לבין
הרציחות הללו.
צפו כאן לסיקור
חי
של מסיבת העיתונאים
בהמשך היום.
וייל?
אה, תעצור את השטויות. נולדתי
ביום שלישי, אבל
לא ביום שלישי שעבר.
ידעתי שתברח ישר אליה.
אתה חייב ליהנות
מהחלק הזה בעבודה שלך.
פגישות סודיות בחדרים האחוריים?
כל דבר למדינה שלי.
בסדר, תקשיב.
ראדק ביקש
שמישהו בשם
יעשה את הירידה.
כל אחד אחר וזה כבוי.
הכוכב העולה שלנו,
באנון.
מה?! אתה לא יכול ללכת.
אין לנו ברירה.
קדימה, או'מאלי.
אתה יודע שרדק
רק ביקש ממנה להגיע אליי.
סיימת, וייל.
תודה על שירותך.
סלח לי?
אני חושב שזה בטוח לומר
שעשית
מספיק נזק ברחבי העיר הזו.
אתה בחוץ.
או'מאלי,
אתה יכול להיות
הבן זונה הכי מטופש
שאי פעם פדה
משכורת ממשלתית
וזה אומר משהו.
באנון.
יש לך את זה?
בשביל זה אני כאן.
הוא מכיר את הפנים שלנו.
אז, אנחנו לא יכולים להתקרב
אליך מדי,
אבל אנחנו נעקוב אחריך
בכל שלב.
יש לנו את הגב שלך.
תזכיר לי איך זה בדרך כלל הולך?
זה עוזר לזכור
שאנחנו הטובים באנון.
אני יודע מי אני, אדוני.
הביטקוין נטען
לכונן הבזק.
ברגע שרדק ישתלט,
נתפוס אותו, נביא אותו.
שלוש תחנות, נכון?
חִיוּבִי.
העתק את זה.
יש לי את החבילה.
בינגו.
מצאתי את הטברנה.
זו הסיבה שאף אחד לא עושה
עסקים עם ה-CIA.
הם לא יכולים לעקוב אחר ההנחיות.
זו הייתה מכה נמוכה, ויקטור.
מבקשים את באנון?
חשבתי שזה די מצחיק.
לא. להרוג את החבר שלי.
הזהרתי אותך לא
להסתבך.
נראה שכל מי שמתקרב
אליך מסתיים
בעפר.
אז למה שלא תרד,
לאסוף את הכסף שלך?
אתה ואני יכולים להתקרב.
גם בזמן שאנחנו מדברים.
אתה לא יכול להסתתר ממני, ויקטור.
לעולם, לעולם לא אפסיק להגיע.
אני לא הולך לשום מקום.
אני עייף, וייל.
ואני רוצה לעשות שלום.
זו בהחלט
דרך דפוקה להראות את זה
יש רק
להיט אחרון אחד לעשות.
משימה אחת.
עֲלוּת?
זה נכון.
רשימה זה כלום.
הם רק מילים על הנייר.
אבל לראות, זה להאמין.
אני הולך לשדר
לכל העולם
מה שה-CIA עשה
בצל
מְנַצֵחַ,
אתה הורג אותו,
מדינות ייצאו למלחמה,
מיליוני חיים יאבדו.
למרבה הצער, כמו שזה חייב להיות,
אני לא יכול לסבול לבד
יותר.
להתראות, וייל.
בבקשה, בבקשה תגיד
לבנות שאני אראה
אותן בקרוב.
קייט, ראדק קרובה.
הוא קיבל את התמורה
שהוא הולך לרצוח את
קוסטאס.
להגיע לסמטה האחורית.
המקום הזה
ערוך להתפוצץ תוך
כשלוש שניות.
זוז הצידה.
זִיוּן.
אנחנו הולכים לאבד אותו!
-תעצור את עצמך.
-מה?
לְהַדֵק!
אוי שיט!
בחייך!
קייט, היי, את בסדר?
קַו!
כפי שרבים מכם יודעים,
המשרד שלי חוקר באגרסיביות
את הרציחות
של גרטה בקר
ואלקוס מלאס,
עיתונאים שנהרגו על אדמת יוון.
הרבה יותר
אזרחים חפים מפשע נורו
בירי שבועות בלבד לאחר
פרסום מאמרים
מגנה את ארה"ב
ואת פעילות
המודיעין הזר שלה
בחו"ל.
בהתבסס על הממצאים שלנו,
אני יכול להסיק בביטחון
סוכנות הביון המרכזית
זה נגמר, ויקטור.
אתה שומע אותי? זה נגמר.
אולי בשבילי,
לא בשבילך.
אתה חייב לחיות מחדש
את הסיוט הזה
לָנֶצַח.
אני מצטער שלא יכולתי
להגן עליהם.
גם אני, וייל.
נתראה בגריזלי פינס.
פִּי.
לא. זו קייט.
מישהו ירה בי.
אלו יהיו היוונים.
אבל בהתחשב בכל הצרות שגרמתם להם
, הייתי קורא
לכם מכוונים.
אתה בסדר?
מצאנו את המחשב הנייד של ראדק
בטנדר.
ארנק הביטקוין לא היה שם.
נשמע שיש
תעלומה אחרונה לפתור.
לא אכפת לנו מהכסף.
בשביל זה זה שם
, לסתום חורים.
שמתם לב שאנחנו צופים בקריקטורות
במקום במלחמת העולם השלישית?
זה בגלל שקוסטאס חושב
שה-CIA הציל אותו.
לקחנו את החופש
לתבוע אותך כשלנו.
זה בטח כאב.
מצאנו את
המניפסט של ראדק בתוך הטנדר שלו,
בטענה שהוא הורג את קוסטס
בשם ה-CIA.
בנוסף כל רשימת הלהיטים,
עבר, הווה ועתיד.
אז רק האמת, הא?
האמת היא סובייקטיבית.
למרבה המזל, מצאנו
את זה לפני כל אחד אחר.
ראדק מת. הרשימה
מאובטחת.
אבל כן התערבת
אחרי שאמרנו לך
לצאת לטיול.
אז בסך הכל,
עבודה שנעשתה.
יש לי שאלה אחת.
למה לבנים?
זה מה שאני יודע.
בתשלום עבור מכללה.
אוי בחייך.
אתה יכול לעשות
הרג בחוץ
ייעוץ, אבל אתה
מניח לבנים. למה?
כי כשאני מחזיק
לבנה ביד,
אני יודע בדיוק מה זה
ומה זה יעשה.
כל פעם מחדש.
צורתו היא תפקידו.
זה נותן לי שקט.
אני לא יודע מה
לעזאזל כל
זה אומר, אבל זה נשמע טוב.
לא ציפיתי שתעשה זאת.
הכסף. אני מתכוון,
אנחנו לא יכולים פשוט לתת לו
להתחמק מזה.
או'מלי חייב לקבל את זה.
הוא צריך לתת דין וחשבון.
או'מאלי יקבל את מה
שבא לו.
לא מאיתנו.
אז זהו זה?
אנחנו רק...
פשוט שחררנו את זה?
קייט,
ראדק היה אדם מסובך.
אבל ידעתי מה הניע אותו.
הכרתי את החולשות שלו.
בחורים כמו או'מאלי,
הם חיים למען הפוליטיקה.
הם יחתמו על גזר דין מוות
כלאחר יד כמו חתימה על הצעת
חוק ארוחת צהריים.
זה משהו
שלעולם לא אבין.
קייט,
אני לא יכול להילחם באויב,
אני לא מבין.
ובכן, כל כך הרבה זמן, לבנים.
נתראה בסביבה, ילד.
אה.
מה אתה עושה פה?
אתה אמור להיות
בבית החולים.
יצא מוקדם.
בדיוק באתי
לראות אותך ממש לפני ש...
עברו
שבועיים קשים.
חשבתי לעזוב
את העיר לזמן מה.
למה שלא אביא לך משקה?
בטוח. עדיין קצת
מסוממים במשככי כאבים.
אמור להיות שילוב טוב.
לאן אתה הולך?
המלדיביים.
המלדיביים, נשמע אקזוטי.
מעולם לא היה.
זה המועדף עלי.
אני מאזין לו כל הזמן.
שיא נהדר.
ובכן, זה האוסף שלך.
כֵּן.
זו הסיבה שאני כאן, בעצם.
אני רוצה להתחיל
לאגרוף אותם.
אם לא אכפת לך
לתת לי יד.
למה שלא תבוא איתי?
אתה רוצה שאני אלך איתך?
כֵּן.
צא לתמיד הפעם.
כמו שתמיד תכננו.
זה נשמע טוב, טיי, אבל
שלחת אותי למות.
זה סוג של
שובר עסקה בשבילי.
אני חושב שהאובר שלך כאן.
הם לא כאן בשבילי.
בֶּאֱמֶת?
אז אתה
וראדק,
נתת לו את הרשימה.
הוא הגיע אליי. הוא ידע עלינו.
לא הייתה לי ברירה.
אז המאה המיליון
היו רק בשביל חרא וצחקוקים.
כבר תרמת את זה ל,
מה זה הצדקה שאתה אוהב?
השמנת ילדים?
הייתי צריך לעזוב איתך.
אבל לא עשיתי זאת.
ועכשיו...
אני כבר לא אותו אדם.
בְּבִירוּר.
להתראות, וייל.
אתה בסדר?
בבקשה.
אני לא מאמין שחשבת
שאני מלוכלך.
יכול להיות שאני טמבל,
אבל אני פטריוט. אני מאמין
במה שאנחנו עושים כאן.
איך ידעת שדלסון
מלוכלך?
משהו וייל אמר לי.
על הכרת האויב שלך.
הכרתי את טיי. היא...
היא הייתה אני.
עדיין ניקוי לעזאזל
שהיינו צריכים לעשות.
הפרסונה נון גרטה שלך
ביוון עכשיו.
ואני מצטער לומר שאתה
כבר לא רצוי
בחטיבה הזו.
-אדוני, אני...
-אני לא רוצה לשמוע
שום דבר אחר.
תארוז את הדברים שלך.
אני מעביר אותך למעלה.
אתה לא מפטר אותי?
אתה עולה קומה.
אני מקדם אותך.
אתה חושב שאני לא יודע
מה זה וייל?
עשית עבודה נהדרת שם.
אתה הולך לנהל
את התיקים שלך עכשיו.
אני מצטער, אבל אני...
לא יכול לקבל.
אתה צוחק עליי.
אני מעריך את זה, אדוני, אני מעריך את זה.
ואני כן רוצה לשרת
את המדינה שלי, רק...
לא כאן.
תודה.
היי
בחייך. בחייך.
בסדר, בוא נלך.
חשבתי שאמרת שאתה
אלרגי לכלבים.
אם הבנת את כל
מה שאמרתי,
אתה תהיה אני.
ביי.